# Проектная работа на Спринт №4. Яндекс.Практикум

## Автор - Пунгин Павел Александрович

Ссылка на проект: https://ppungin.github.io/mesto/

### Версия README.md 0.03
________________________________________________________

Учебный проект галереи картинок с поп-ап формами и возможностью добавления картинок.

________________________________________________________

## Описание проекта, его функциональности

В данном проекте мы закрепляем навыки адаптивной вёрстки с уменьшенным по сравнению с предыдущей работой объёмом вводных данных в макете. Также мы впервые используем в проекте Java Script/

При разработке адаптивности изменение контента реализовано без привязки к определённому типу устройства и выглядит корректно при любом разрешении.

На следующем этапе мы будем реализовывать возможность добавления изображений, обмен данными с сервером.

________________________________________________________

## Технологии, которые использовались в данном проекте

1. Язык разметки HTML с применением flex элементов, проработкой семантики элементов, исользованием элементов iFrame и keyframe. Применение сетки Grid с параметрами minmax, autofit, autofill.   
2. Язык стилей CSS с распределением описаний стилей объектов по отдельным файлам в соответствии с методологией БЭМ, создание эффектов анимации при наведении на объект. 
3. Методология классификации объектов и файлов Блок Элемент Модуль
4. Система управления версиями GIT с хранением репозиториев на удалённом сервере GitHub
5. Использование в работе VS Code с подключением дополнительных модулей.
6. Использование инструментов разработчика в браузере
7. Адаптивная вёрстка с макета в Figma с применением формул динамического изменения контента по брейкпоинтам и применением медиазапросов.
8. Базовые понятия Java Script

________________________________________________________

Спасибо что дочитали до конца! :-)